 Main - Изменяю первый абзац текста в ветке 1

 Ветка 2 - Изменил первую строку в файле file-feature-2 во 2-й ветке

 добавил текст ПЕРЕД 1-М АБЗАЦЕМ!!!   	В предыдущей главе вы создали репозиторий на github и получили его к себе на локальную машину.

ОТРЕДАКТИРОВАЛ 2 АБЗАЦ.


После того, как все изменения зафиксированы, выполните команду: 

git push origin master
Так вы отправите все изменения на сервер.

Помните, что вы почти всегда можете отменить любое изменение в своём репозитории с помощью git checkout и git reset. Но если вы совершенно точно уверены, что сломали абсолютно всё, то снова склонируйте репозиторий.

Если вам необходима консультация, вы всегда можете обратиться к ментору с вопросом.
